# Техническое задание

## Введение
Предприятие - интернет-магазин книг.
Имеется:
* склад, на котором хранятся книги
* покупатели - изучают ассортимент товаров, совершают и оплачивают покупки
* работники магазина, которые ведут учет книг на складе и обрабатывают заявки покупателей на покупку книг
* платежная система, через которую покупатель может онлайн перевести деньги за приобретаемую им книгу

Необходимо разработать веб-приложение, которое:
* хранит в базе данных информацию о товарах, клиентах и работниках
* позволяет пользователям регистрироваться в системе
* предоставляет работникам магазина интерфейс для ведения учета товаров (админка)
* обеспечивает интерактивное взаимодействие покупателей и магазина (клиентская часть сайта)
* интегрирует хотя бы одну платежную систему для перевода денег со счета пользователя на счет магазина (напр., PayPal, Яндекс.Деньги и др.)

## Описание работы предприятия
#### Сотрудники
1. Управляющий магазином - анализирует отчеты, формирует каталог товаров, дает заказы поставщикам, принимает решения о внешнем виде сайта
2. Работник склада - принимает книги от поставщиков на склад, вносит их в систему
3. Менеджер обработки заказов - просматривает заказы покупателей, проверяет правильность заполнения формы заказа и оплату, оформляет посылку с заказом и передает ее в службу доставки, уведомляет покупателя об (не-)успешном оформлении заказа
4. Курьер - доставляет заказ покупателю

#### С точки зрения покупателя
Покупатель заходит на сайт магазина (может сразу зарегестрироваться). Изучает каталог товаров, добавляет понравившиеся к себе в корзину.
Совершать покупки могут только зарегестрированные пользователи, поэтому, если пользователь еще не зарагестрирован, ему будет необходимо заполнить форму регистрации.
В форме заказа прописывается предпочтительное время доставки (но не раньше чем необходимое время на обработку заказа).
Оплата товара происходит онлайн электронными деньгами (через PayPal, WebMoney, Яндекс.Деньги и др.) либо кредитной картой (интернет-банкинг). 
Покупатель получает уведомление об оформлении заказа с указанием времени доставки.
В указанное время курьер доставляет приобретенные книги покупателю.

При возникновении каких-либо вопросов или проблем покупатель может связаться с магазином.

#### Платежная система
Присылает уведомления о переводе средств со счета покупателя на счет магазина.

#### Отчетность
* прибыль от продаж за период
* приток/отток клиентов за период
* клиентская база - активность, место проживания, используемые платежные средства, предпочтения в выборе товаров (популярные жанры, авторы, издательства)
* база поставщиков - самая выгодная стоимость закупок, кто предлагает популярные товары
* база книг - какие имеются в наличии, самые часто приобретаемые

## Основные функциональные возможности системы